[First Love]
[Premier amour]
Out of eight billion people in the world
Sur huit milliards de personnes dans le monde
how likely is it for your first love to work out?
Quelle est la probabilité que votre premier amour réussisse ?
First of all, there's a 50-50 chance of love working out.
Tout d’abord, il y a 50 % de chances que l’amour fonctionne.
Then, the odds of being born in Korea is one in 200.
La probabilité de naître en Corée est alors d’une sur 200.
And if you factor in the odds of being born
Et si vous prenez en compte les chances de naître
in the same region and meeting someone in your age group...
dans la même région et rencontrer quelqu'un de votre tranche d'âge...
It's about 0.00000000001.
Il s'agit d'environ 0,00000000001.
There's no way to calculate it.
Il n'y a aucun moyen de le calculer.
To put it simply the chances of love working out
Pour faire simple, les chances que l'amour fonctionne
are closer to a miracle than fate
sont plus proches d'un miracle que du destin
and after seeing people who made that miracle happen
et après avoir vu les gens qui ont rendu ce miracle possible
[First Love Report] [Filmed and edited by: Lee Ji-yoon] I realized something.
[Premier rapport d'amour] [Filmé et monté par : Lee Ji-yoon] J'ai réalisé quelque chose.
It's that they resemble each other
C'est qu'ils se ressemblent
like watercolors that bleed into one another.
comme des aquarelles qui se fondent les unes dans les autres.
[First Love Report] [Sophomore, Class One, Lee Ji-yoon]
[Rapport sur le premier amour] [Élève de deuxième année, classe de première, Lee Ji-yoon]
I dream of a love like watercolors someday too.
Moi aussi , je rêve un jour d'un amour comme les aquarelles.
[Episode 4] [Your Everything]
[Épisode 4] [Ton tout]
[Soorim Festival Teaser Script] [Male lead: Heo Tae-woong]
[Script du teaser du festival Soorim] [Acteur principal : Heo Tae-woong]
[Female lead: Lee Ji-yoon] I want to be with you forever.
[Personnage féminin principal : Lee Ji-yoon] Je veux être avec toi pour toujours.
He hovers near her neck as if he's going to bite
Il plane près de son cou comme s'il allait mordre
but then kisses her gently.
mais ensuite il l'embrasse doucement.
Run!
Courir!
You need to make it to the festival alive!
Vous devez arriver au festival en vie !
No! We promised to dance together.
Non ! Nous avons promis de danser ensemble.
I'm sorry I can't keep my promise.
Je suis désolé, je ne peux pas tenir ma promesse.
Woong, let's dance.
Woong, dansons.
I practiced every day so I could dance with you.
Je me suis entraîné tous les jours pour pouvoir danser avec toi.
Really?
Vraiment?
I want to be with you forever.
Je veux être avec toi pour toujours.
Forever?
Pour toujours?
[I picked this up at the field] Huh?
[Je l'ai récupéré sur le terrain] Hein ?
[Find the owner, please!] This is Woong's.
[Trouvez le propriétaire, s'il vous plaît !] C'est chez Woong.
[One Family Veterinary Clinic] Ppo-ppo!
[Clinique vétérinaire familiale] Ppo-ppo !
You're up.
C'est à toi de jouer.
I just came to say hi today
Je suis juste venu dire bonjour aujourd'hui
because I have a reason to go see Woong.
parce que j'ai une raison d'aller voir Woong.
Sorry, I'll come back!
Désolé, je reviendrai !
I got a DM...
J'ai reçu un DM...
So, I got a DM earlier...
Alors, j'ai reçu un DM plus tôt...
What are you doing in front of my classroom?
Que fais-tu devant ma classe ?
What are you looking at?
Qu'est-ce que tu regardes ?
Well, what are you doing?
Eh bien, qu'est-ce que tu fais ?
So...
Donc...
This is Woong's but someone found it.
C'est celui de Woong mais quelqu'un l'a trouvé.
How do you know it's Woong's?
Comment sais-tu que c'est Woong ?
His bag!
Son sac !
I've seen it on his bag.
Je l'ai vu sur son sac.
Are you sure?
Es-tu sûr?
Yeah, it's Woong's.
Ouais, c'est celui de Woong.
Really?
Vraiment?
Give it back!
Rends-le-moi !
No way, do you like Woong?
Pas question, tu aimes Woong ?
It's not like that!
Ce n'est pas comme ça !
Okay, then.
D'accord, alors.
Hey, Woong!
Hé, Woong !
- Heo Tae-woong! - What?
- Heo Tae-woong ! - Quoi ?
Lee Ji-yoon!
Lee Ji Yeon !
You're so busted!
Tu es tellement cassé !
Hey, what's wrong with you?
Hé, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
What are you doing?
Que fais-tu?
Guys, this zombie
Les gars, ce zombie
is way too strong! Just looking at it might get you infected...
C'est bien trop fort ! Rien qu'en le regardant, on risque d'être infecté...
Are you crazy, Jun-young?
Es-tu fou, Jun-young ?
I'm a crazy zombie!
Je suis un zombie fou !
Stop right there!
Arrêtez-vous là !
Hey!
Hé!
Did something happen?
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?
What's up with Ha Sunwoo?
Que se passe-t-il avec Ha Sunwoo ?
He made fun of me, he's weird.
Il s'est moqué de moi, il est bizarre.
Ha Sunwoo?
Et Sunwoo ?
He's a total prankster, so if you give him a reaction, he'll tease you even more.
C'est un vrai farceur, donc si vous lui faites une réaction, il vous taquinera encore plus.
What did he say?
Qu'a-t-il dit ?
Huh?
Hein?
What? What is it?
Quoi ? Qu'est-ce que c'est ?
[Soorim High Festival Committee]
[Comité du Grand Festival de Soorim]
Heo Tae-woong.
Heo Tae-woong.
Stop messing around and get on with it. Ji-yoon's waiting.
Arrête de déconner et va de l'avant. Ji-yoon t'attend.
Run!
Courir!
You need to make it to the festival alive!
Vous devez arriver au festival en vie !
Oh, my arm!
Oh, mon bras !
- You're the best. - What is that?
- Tu es le meilleur. - Qu'est-ce que c'est ?
See? I told you I wasn't right for this.
Tu vois ? Je t'avais dit que je n'étais pas fait pour ça.
You said he'd be good since he's a YouTuber!
Tu as dit qu'il serait bon puisqu'il est YouTuber !
I didn't know he'd be that bad.
Je ne savais pas qu'il serait si mauvais.
Okay, then you should do it. You were in the drama club in middle school, right?
D'accord, alors tu devrais le faire. Tu étais au club de théâtre au collège, non ?
No, Woong.
Non, Woong.
Say you'll do it. Please?
Dis-moi que tu le feras. S'il te plaît ?
Woong!
Woong!
Lee Ji-yoon.
Lee Ji-yoon.
Would you be okay with that?
Seriez-vous d'accord avec ça ?
Why would you ask me?
Pourquoi me demandes-tu ça ?
Ha Sunwoo, stop playing around
Ha Sunwoo, arrête de jouer
and read the script.
et lisez le script.
Run!
Courir!
You need to make it to the festival alive!
Vous devez arriver au festival en vie !
You still have your skills from middle school, huh?
Tu as toujours tes compétences du collège, hein ?
Is everyone okay with Sunwoo, then?
Alors tout le monde est d'accord avec Sunwoo ?
- Yup! - Yup, yup.
- Ouais ! - Ouais, ouais.
- Okay.
- D'accord.
Let's call it a day!
Arrêtons-nous là !
You guys should stay behind and practice.
Vous devriez rester et vous entraîner.
Lee Ji-yoon I look forward to working with you.
Lee Ji-yoon, j'ai hâte de travailler avec toi.
I need to use the restroom.
J'ai besoin d'aller aux toilettes.
No!
Non!
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
What? Got a picture of Woong?
Quoi ? Tu as une photo de Woong ?
No!
Non!
Really?
Vraiment?
- I'll see for myself. - Ha Sunwoo!
- Je verrai par moi-même. - Ha Sunwoo !
Give it back! Why are you going through my stuff?
Rends-les-moi ! Pourquoi fouilles-tu dans mes affaires ?
Then what about you?
Et toi alors ?
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
Does Woong know that you secretly carry around photos of him?
Woong sait-il que tu transportes secrètement des photos de lui ?
Why do you care?
Pourquoi est-ce que ça t'intéresse ?
Me? I'm Woong's friend! His best friend.
Moi ? Je suis l'ami de Woong ! Son meilleur ami.
Give it back!
Rends-le-moi !
Hey, get on.
Hé, monte.
Why should I?
Pourquoi devrais-je le faire ?
Aren't you gonna go get it?
Tu ne vas pas aller le chercher ?
Take this and get on.
Prends ça et continue.
Hurry up before the head of student council gets here!
Dépêchez-vous avant que le chef du conseil étudiant n'arrive !
Hold on tight.
Tiens-toi bien.
- Ow! - Sorry.
- Aïe ! - Désolé.
I told you to hold on tight not choke me.
Je t'ai dit de te tenir fort et de ne pas m'étrangler.
Sorry.
Désolé.
Hit the branch.
Frappez la branche.
Ow, my head!
Oh, ma tête !
Stop pushing down on my head!
Arrête de me pousser la tête !
Sorry, I'm sorry.
Désolé, je suis désolé.
It's fine, just do it.
C'est bon, fais-le.
Hold on just a little longer.
Attends encore un peu.
Get it already!
Obtenez-le déjà !
What are you guys doing?
Que faites-vous les gars ?
Guys, get out here! They're being weird.
Les gars, sortez ! Ils sont bizarres.
Are you two dating?
Vous sortez ensemble ?
- What's going on? - Go do your PDA outside the school.
- Que se passe-t-il ? - Va faire ton PDA à l'extérieur de l'école.
Say cheese!
Dis cheese !
Look over here!
Regarde ici !
- What do you mean... - What are you guys doing?
- Qu'est-ce que tu veux dire... - Qu'est-ce que vous faites, les gars ?
Get in the classroom!
Entrez dans la salle de classe !
Get in!
Montez!
You guys are really testing my patience.
Vous mettez vraiment ma patience à rude épreuve.
You guys stay right there. Got it?
Restez là, les gars. Compris ?
[Apology Letter]
[Lettre d'excuses]
What are you gonna do about my album?
Qu'est-ce que tu vas faire de mon album ?
I'll look for it with Tae-woong.
Je vais le chercher avec Tae-woong.
Okay?
D'accord?
What? With Woong?
Quoi ? Avec Woong ?
What are you gonna say?
Qu'est-ce que tu vas dire ?
Lee Ji-yoon likes you
Lee Ji-yoon t'aime bien
so she secretly took pictures of you
alors elle a secrètement pris des photos de toi
so we really need to go find it?
alors on doit vraiment aller le chercher ?
No, you can't.
Non, tu ne peux pas.
Really?
Vraiment?
And I didn't take that picture secretly.
Et je n’ai pas pris cette photo en secret.
I took them when I was taking group photos.
Je les ai prises lorsque je prenais des photos de groupe.
Weren't you taking a picture of us?
Tu ne prenais pas une photo de nous ?
That's too much!
C'est trop !
Please, Sunwoo.
S'il te plaît, Sunwoo.
Then do you want me to say that I took the photos?
Alors tu veux que je dise que j'ai pris les photos ?
- Really? - Yeah.
- Vraiment ? - Ouais.
But...
Mais...
[Errand Contract] Contract.
[Contrat de course] Contrat.
In return for Ha Sunwoo keeping Lee Ji-yoon's secret
En échange du fait que Ha Sunwoo garde le secret de Lee Ji-yoon
Lee Ji-yoon will abide by the following conditions.
Lee Ji-yoon respectera les conditions suivantes.
Number one.
Numéro un.
Feed stray animals.
Nourrissez les animaux errants.
Two.
Deux.
Buy him bread when the school lunch isn't good.
Achetez-lui du pain quand le déjeuner à l'école n'est pas bon.
Jerk...
Abruti...
Hello?
Bonjour?
What? Are you sleeping?
Quoi ? Tu dors ?
If you don't get here in 20 minutes, I'm telling Woong!
Si tu n'arrives pas dans 20 minutes, je le dis à Woong !
No!
Non!
Six, five, four, three
Six, cinq, quatre, trois
- two... - One!
- deux... - Un !
I went to school an hour early so I wouldn't be late.
Je suis allé à l'école une heure plus tôt pour ne pas être en retard.
But I fell asleep...
Mais je me suis endormi...
Okay, okay. Catch your breath.
OK, OK. Reprenez votre souffle.
Yeah.
Ouais.
I'll let it go just this one time.
Je vais le laisser partir juste cette fois.
You like animals too?
Vous aimez aussi les animaux ?
Yeah, I go crazy for them.
Ouais, j'en suis fou.
That's why I want to be a vet.
C'est pourquoi je veux devenir vétérinaire.
I go crazy for pretty and cute things too.
Moi aussi, je suis folle des choses jolies et mignonnes.
No way...
Certainement pas...
You don't like Woong because he's pretty and cute too, do you?
Tu n'aimes pas Woong parce qu'il est joli et mignon aussi, n'est-ce pas ?
That's part of it, but there's a moment that really made me fall for him.
Cela fait partie de ça, mais il y a un moment qui m'a vraiment fait tomber amoureuse de lui.
You know when our field trip got canceled last year because of the rain?
Vous savez quand notre sortie scolaire a été annulée l’année dernière à cause de la pluie ?
[The field trip is canceled]
[La sortie scolaire est annulée]
Going down, going down!
Ça descend, ça descend !
They've gone crazy.
Ils sont devenus fous.
What's wrong with them?
Qu'est-ce qui ne va pas chez eux ?
Hurry and get inside!
Dépêchez-vous et entrez !
What are you doing?
Que fais-tu?
What are you looking at?
Qu'est-ce que tu regardes ?
Can't you hear me?
Tu ne m'entends pas ?
Hey!
Hé!
- Lee Ji-yoon! - Hey!
- Lee Ji-yoon ! - Hé !
Everyone was sad that day
Tout le monde était triste ce jour-là
- but Tae-woong wasn't. - Come to your senses!
- mais Tae-woong ne l'était pas. - Reviens à la raison !
I really admired his free spirit.
J’admirais vraiment son esprit libre.
He just does whatever
Il fait juste ce qu'il veut
without caring about what other think and I loved his confidence.
sans se soucier de ce que les autres pensent et j'ai adoré sa confiance.
I know everyone has their own type, but...
Je sais que chacun a son propre type, mais...
Do you think this picture is cute too?
Pensez-vous que cette image est mignonne aussi ?
When'd you take this? He's so cute!
Quand as-tu pris ça ? Il est trop mignon !
You have a sickness.
Vous avez une maladie.
A really bad one.
Un très mauvais.
Sunwoo, can't you send me that photo?
Sunwoo, tu ne peux pas m'envoyer cette photo ?
- Ugh, that's a sickness. Let's go. - Please?
- Ugh, c'est une maladie. Allons-y. - S'il te plaît ?
- Look at those two. - They must be dating, wow...
- Regardez ces deux-là. - Ils doivent sortir ensemble, wow...
- Finally? - They really must be dating.
- Enfin ? - Ils doivent vraiment sortir ensemble.
Why would someone as popular and handsome as Sunwoo date her?
Pourquoi quelqu'un d'aussi populaire et beau que Sunwoo sortirait-il avec elle ?
No, he's mine!
Non, il est à moi !
They're taking it the wrong way. Don't walk so close to me.
Ils le prennent mal. Ne t'approche pas si près de moi.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
They're saying there's no reason someone as handsome as me would date you.
Ils disent qu'il n'y a aucune raison pour que quelqu'un d'aussi beau que moi sorte avec toi.
Still, keep your distance. What if Woong misunderstands?
Mais garde tes distances. Et si Woong comprenait mal ?
Lee Ji-yoon!
Lee Ji Yeon !
I kind of got butterflies
J'ai un peu des papillons dans le ventre
seeing you and Sunwoo together yesterday.
Je t'ai vu avec Sunwoo ensemble hier.
I kind of got butterflies.
J'ai un peu des papillons dans le ventre.
It's not like that!
Ce n'est pas comme ça !
It's really not.
Ce n'est vraiment pas le cas.
You believe me Bong-hee, right?
Tu me crois Bong-hee, n'est-ce pas ?
Yeah, I believe you
Ouais, je te crois
so get along with Sunwoo until we film the teaser, okay?
Alors, s'entends bien avec Sunwoo jusqu'à ce qu'on filme le teaser, d'accord ?
Like they got along during self-study last night?
Comme s'ils s'entendaient bien pendant l'auto-apprentissage hier soir ?
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
[Sunwoo sent 5,000 won]
[Sunwoo a envoyé 5 000 wons]
Secure some cream buns for lunch today.
Procurez-vous des petits pains à la crème pour le déjeuner aujourd'hui.
Cream buns, chocolate milk. Two of each. Good luck!
Brioches à la crème, lait au chocolat. Deux de chaque. Bonne chance !
So annoying...
Tellement énervant...
Guys, look. Where should this n go?
Les gars, regardez. Où est-ce que ça devrait aller ?
It can move forward, right?
Ça peut avancer, non ?
What do we get rid of under the ten?
De quoi se débarrasse-t-on en dessous de dix ?
It's just ten.
Il est juste dix heures.
Log ten of ten is one, right? So...
Logarithme de dix, ça fait un, non ? Alors...
n...
n...
[Secure cream buns!] You can write it this way.
[Brioches à la crème sécurisées !] Vous pouvez l'écrire de cette façon.
- Did you get that? - Yes.
- Tu as compris ? - Oui.
- Answer me, please. - Yes!
- Réponds-moi, s'il te plaît. - Oui !
Any questions?
Des questions ?
Bread!
Pain!
- Cream buns, cream buns. - There's still a lot left!
- Des petits pains à la crème, des petits pains à la crème. - Il en reste encore beaucoup !
Three!
Trois!
What is this? Are you kidding me?
Qu'est-ce que c'est ? Tu te moques de moi ?
Guys!
Les gars!
Lee Ji-yoon likes Heo Tae-woong!
Lee Ji-yoon aime Heo Tae-woong !
- What? - You like Heo Tae-woong?
- Quoi ? - Tu aimes Heo Tae-woong ?
Be quiet!
Soyez silencieux!
I don't like people who are slow and frustrating like you.
Je n'aime pas les gens lents et frustrants comme toi.
What a total slowpoke.
Quel lent total.
Here.
Ici.
Where are you going?
Où vas-tu?
Stay with me until I eat.
Reste avec moi jusqu'à ce que je mange.
Why should I?
Pourquoi devrais-je le faire ?
I asked her to buy two so we could eat them together.
Je lui ai demandé d'en acheter deux pour que nous puissions les manger ensemble.
I hate Ha Sunwoo.
Je déteste Ha Sunwoo.
What a total slowpoke.
Quel lent total.
I'm done holding back.
J'en ai fini de me retenir.
The male lead gets bitten by a zombie and his eyes turn red.
L'acteur principal est mordu par un zombie et ses yeux deviennent rouges.
He approaches the female lead
Il s'approche du personnage féminin principal
and she yells at him to stay back
et elle lui crie de rester en arrière
smacking him with an empty lunch tray.
en le frappant avec un plateau-repas vide.
But he keeps coming so the female lead is furious.
Mais il continue à venir, ce qui rend l'héroïne furieuse.
She slaps him with kimchi, doenjang
Elle le gifle avec du kimchi, doenjang
cake, pepper
gâteau, poivre
and jjajangmyeon.
et jjajangmyeon.
Why'd it turn into a slapping fest all of a sudden?
Pourquoi est-ce que ça s'est transformé en une fête de gifles tout d'un coup ?
She said she'll never work with you if we don't change the script to this.
Elle a dit qu'elle ne travaillerait jamais avec toi si nous ne modifions pas le script en ce sens.
So you need to talk to her.
Alors tu dois lui parler.
Man, what should I do?
Mec, que dois-je faire ?
Ppo-ppo, I'm here.
Ppo-ppo, je suis là.
It feels good to see you.
Ça fait du bien de te voir.
I've been annoyed because of this weird guy lately
J'ai été agacé à cause de ce type bizarre ces derniers temps.
- and that's... - Skipping practice, huh?
- et c'est... - Tu sèches l'entraînement, hein ?
You scared me.
Tu m'as fait peur.
Lee Ji-yoon, we need to talk.
Lee Ji-yoon, nous devons parler.
I saw the script and it was a slapping fest.
J'ai vu le scénario et c'était une véritable gifle.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I won't make fun of you anymore.
Je ne me moquerai plus de toi.
So don't be mad at me, please?
Alors ne sois pas en colère contre moi, s'il te plaît ?
Liar, you're not gonna stop.
Menteur, tu ne vas pas t'arrêter.
No, I'm serious.
Non, je suis sérieux.
And I'll help you with Woong too.
Et je t'aiderai aussi avec Woong.
Woong's into soccer-obsessed goddesses.
Woong adore les déesses obsédées par le football.
I'll give you a crash course in soccer.
Je vais vous donner un cours intensif de football.
I can't make you a goddess but I can turn you into a soccer fan.
Je ne peux pas faire de toi une déesse, mais je peux te transformer en fan de football.
Really?
Vraiment?
Of course!
Bien sûr!
And I'll get rid of our contract, too.
Et je vais aussi me débarrasser de notre contrat.
How can I trust you?
Comment puis-je te faire confiance ?
I swear on Sam-sik's good name.
Je jure sur le bon nom de Sam-sik.
Sam-sik?
Sam-pipi ?
Oh, this was your father's clinic.
Oh, c'était la clinique de ton père.
Sam-sik!
Sam-pipi !
Dad's here, Sam-sik.
Papa est là, Sam-sik.
Sam-sik, I can't believe we finally get to meet.
Sam-sik, je n'arrive pas à croire que nous puissions enfin nous rencontrer.
Sorry for calling you Ppo-ppo all this time.
Désolé de t'avoir appelé Ppo-ppo tout ce temps.
Why is the name Sam-sik, though?
Mais pourquoi le nom Sam-sik ?
They say the tackier the name the longer they live.
On dit que plus le nom est ringard, plus ils vivent longtemps.
Last year on vacation I rescued him by the beachside
L'année dernière, en vacances, je l'ai sauvé au bord de la plage.
and he was in pretty bad shape.
et il était en assez mauvais état.
Is he okay now?
Est-ce qu'il va bien maintenant ?
Yeah, he's healthy.
Ouais, il est en bonne santé.
Sam-sik, you found yourself a great owner, didn't you?
Sam-sik, tu as trouvé un super propriétaire, n'est-ce pas ?
Should we take a picture to celebrate our first meeting?
Devrions-nous prendre une photo pour célébrer notre première rencontre ?
Take a picture of us.
Prends-nous en photo.
You're leaving me out?
Tu me laisses de côté ?
Alright, smile. Here I go.
Bon, souris. C'est parti.
One, two, three!
Un deux trois!
Okay, so this is where the midfielder plays
Ok, c'est donc ici que joue le milieu de terrain
- and this is the winger's position. - Winger.
- et c'est le poste d'ailier. - Ailier.
- This is the striker. - Striker.
- C'est l'attaquant. - Attaquant.
Defender, goalkeeper.
Défenseur, gardien de but.
- This time, say the positions too. - The positions?
- Cette fois, dites aussi les positions. - Les positions ?
One, two, three.
Un deux trois.
So...
Donc...
- The winger? - Nope.
- L'ailier ? - Non.
Midfielder.
Milieu de terrain.
Memorize them again.
Mémorisez-les à nouveau.
Here, this is where the midfielders play.
Ici, c'est là que jouent les milieux de terrain.
- Here and here. - Okay.
- Ici et ici. - D'accord.
- This is where wingers play. - Wing.
- C'est ici que jouent les ailiers. - Aile.
You get it now, right?
Tu comprends maintenant, n'est-ce pas ?
Alright, what's this?
Très bien, qu'est-ce que c'est ?
Midfielder?
Milieu de terrain ?
Ji-yoon.
Ji Yeon.
Focus!
Se concentrer!
You have to know these to become a soccer fan.
Vous devez connaître ces éléments pour devenir un fan de football.
Alright, what's this?
Très bien, qu'est-ce que c'est ?
- Winger. - Winger!
- Ailier. - Ailier !
- Then what about here? - Midfielder.
- Et ici alors ? - Milieu de terrain.
There you go! You get it now?
Et voilà ! Vous avez compris maintenant ?
Now, you have to memorize all of this.
Maintenant, vous devez mémoriser tout cela.
You gotta memorize all the tactics to become a true soccer fan, okay?
Tu dois mémoriser toutes les tactiques pour devenir un vrai fan de football, d'accord ?
This goes here
Ceci va ici
and this goes here from here...
et ça va ici à partir d'ici...
And this goes here.
Et ça va ici.
- Hey! What was that? - Sorry.
- Hé ! Qu'est-ce que c'était ? - Désolé.
- I'll go get it. - No, I'll go get it.
- Je vais le chercher. - Non, je vais le chercher.
Hey!
Hé!
Is that how you make it?
C'est comme ça que tu le fais ?
It doesn't look too good, though.
Mais ça n'a pas l'air très bon.
- You... - Whoa!
- Toi... - Ouah !
This is pretty good!
C'est plutôt bien !
Ha Sunwoo!
Ha Sunwoo !
- Give it back! - It's so good!
- Rends-le-moi ! - C'est tellement bon !
- I don't want to!
- Je ne veux pas !
Give it back.
Rends-le-moi.
But
Mais
do you think this'll make Woong like me?
Penses-tu que cela fera que Woong m'aimera ?
I've been meaning to ask you.
J'avais l'intention de te demander.
Why are you so insecure?
Pourquoi es-tu si peu sûr de toi ?
Who'd like someone like me?
Qui aimerait quelqu'un comme moi ?
What's wrong with you?
Qu'est-ce qui ne va pas?
You said so too.
Tu l'as dit aussi.
You said I was a tall slowpoke.
Tu as dit que j'étais un grand lent.
Hey, that was a joke.
Hé, c'était une blague.
Your reactions are pure gold when I tease you.
Tes réactions sont de l'or pur quand je te taquine.
How do you expect me to hold back?
Comment veux-tu que je me retienne ?
No, my mom said so too.
Non, ma mère l'a dit aussi.
She said compared to my sibling who's quick and good at everything
Elle a dit que comparé à mon frère qui est rapide et bon en tout
I'm slow and frustrating and that it drives her nuts.
Je suis lent et frustrant et ça la rend folle.
She thinks I write because I'm bored, too.
Elle pense que j'écris aussi parce que je m'ennuie.
She said no one would read something written by a clueless person like me...
Elle a dit que personne ne lirait quelque chose écrit par une personne ignorante comme moi...
Lee Ji-yoon.
Lee Ji-yoon.
Why don't you believe in yourself?
Pourquoi ne crois-tu pas en toi ?
You're a great writer.
Tu es un grand écrivain.
You even wrote the play for last year's festival.
Vous avez même écrit la pièce pour le festival de l’année dernière.
I was pretty moved back then.
J'étais assez ému à l'époque.
Why don't you write a web novel and post it online?
Pourquoi ne pas écrire un roman Web et le publier en ligne ?
I think people will love it!
Je pense que les gens vont adorer !
No way...
Certainement pas...
You have every reason to be confident.
Vous avez toutes les raisons d’être confiant.
Both in your writing and yourself.
Tant dans votre écriture que dans vous-même.
- You can do this! - I can do this!
- Tu peux le faire ! - Je peux le faire !
Hurry, go inside!
Dépêchez-vous, entrez !
No, I can't leave without you.
Non, je ne peux pas partir sans toi.
No, I won't.
Non, je ne le ferai pas.
We promised to dance together.
Nous avons promis de danser ensemble.
I'm sorry I can't keep my promise.
Je suis désolé, je ne peux pas tenir ma promesse.
Hurry! Go inside!
Dépêchez-vous ! Entrez !
Cut!
Couper!
Wow, you guys gave me the chills.
Wow, vous m'avez donné des frissons.
You guys were like a real couple.
Vous étiez comme un vrai couple.
Great job.
Excellent travail.
You too.
Toi aussi.
The tteokbokki's here!
Le tteokbokki est là !
Ji-yoon, did you not get any sleep?
Ji-yoon, tu n'as pas dormi ?
I stayed up watching Euro 2024.
Je suis resté éveillé pour regarder l'Euro 2024.
You watch soccer?
Tu regardes le foot ?
Mbappé has been killing it lately and it makes me so happy.
Mbappé a été un véritable tueur ces derniers temps et ça me rend tellement heureux.
Wait, you like Mbappé too?
Attends, tu aimes Mbappé aussi ??
Do you like Real Madrid too?
Vous aimez aussi le Real Madrid ?
No, I like Tottenham.
Non, j'aime Tottenham.
Sonny's in there.
Sonny est là-dedans.
I hope his contract renewal works out.
J'espère que le renouvellement de son contrat fonctionnera.
He made the top five captains list after all.
Il fait finalement partie de la liste des cinq meilleurs capitaines.
Whoa, you really know your stuff.
Waouh, tu connais vraiment ton sujet.
Since when was Ji-yoon a soccer fan?
Depuis quand Ji-yoon est-elle fan de football ?
What's this? Sunwoo, you can't eat spicy stuff?
Qu'est-ce que c'est ? Sunwoo, tu ne peux pas manger de trucs épicés ?
- Nuhuh! - Huh? What do you mean?
- Nuhuh ! - Hein ? Qu'est-ce que tu veux dire ?
You're already sweating on your nose, man.
Tu transpires déjà du nez, mec.
Can you eat spicy food?
Peut-on manger des aliments épicés ?
I can do better than Sunwoo. Wanna see?
Je peux faire mieux que Sunwoo. Tu veux voir ?
What a load of crap.
Quelle connerie.
What? You wanna go? Huh?
Quoi ? Tu veux y aller ? Hein ?
The loser pays for the PC room. Deal?
Le perdant paie la salle informatique. Marché conclu ?
Deal.
Accord.
Ha Sunwoo wins!
Ha Sunwoo gagne !
I'm done!
J'ai fini!
Will they be okay?
Est-ce qu'ils iront bien ?
It was spicier than the tteokbokki we had yesterday.
C'était plus épicé que le tteokbokki que nous avons mangé hier.
The guys are saying your butts are gonna be on fire tomorrow.
Les gars disent que tes fesses vont brûler demain.
I don't even care about my butt tomorrow.
Je ne me soucie même pas de mes fesses demain.
My tongue hurts so bad.
Ma langue me fait tellement mal.
Hey, this won't do.
Hé, ça ne marchera pas.
I need something cold.
J'ai besoin de quelque chose de froid.
Hey, wait for me!
Hé, attends-moi !
Keep that up, and you guys are gonna end up with stomach cramps.
Continuez comme ça et vous allez finir par avoir des crampes d’estomac.
I got this for you guys...
Je l'ai pour vous les gars...
- Oh, thanks. - Oh, thanks!
- Oh, merci. - Oh, merci !
Woong, slow down.
Woong, ralentis.
Hey, wait.
Hé, attends.
I think I'm getting stomach cramps.
Je crois que j'ai des crampes d'estomac.
Woong, are you okay?
Woong, ça va ?
Woong!
Woong!
[Infirmary]
[Infirmerie]
Did you leave on purpose?
Es-tu parti exprès ?
You didn't have to...
Tu n'étais pas obligé de...
And like you said soccer was a genius move!
Et comme tu l'as dit, le football était un coup de génie !
See you at school!
On se voit à l'école !
We should play FIFA.
Nous devrions jouer à FIFA.
Yeah.
Ouais.
But I don't see Sunwoo.
Mais je ne vois pas Sunwoo.
Me neither. Why didn't he come?
Moi non plus. Pourquoi n'est-il pas venu ?
So are you free tomorrow?
Alors, tu es libre demain ?
Oh...
Oh...
Is it weird if just the two of us go?
Est-ce bizarre si nous y allons juste tous les deux ?
Then let's go with Sunwoo.
Alors allons-y avec Sunwoo.
That's okay, right?
C'est bon, n'est-ce pas ?
Okay.
D'accord.
See you.
À bientôt.
- What's happening? - Are you and Woong a thing?
- Que se passe-t-il ? - Est-ce que toi et Woong êtes ensemble ?
Dang, I thought you had a thing with Sunwoo.
Mince, je pensais que tu avais un truc avec Sunwoo.
Actually, Sunwoo helped me.
En fait, Sunwoo m'a aidé.
He taught me about soccer since Woong is into girls
Il m'a appris le football car Woong aime les filles
who like soccer.
qui aiment le football.
But wouldn't you normally start falling for Sunwoo in this situation?
Mais ne commenceriez-vous pas normalement à tomber amoureux de Sunwoo dans cette situation ?
No, why do you say that?
Non, pourquoi dis-tu ça ?
I like Woong.
J'aime Woong.
Hey, why didn't you come to the student council meeting today?
Hé, pourquoi n'es-tu pas venu à la réunion du conseil étudiant aujourd'hui ?
I was cleaning.
Je faisais le ménage.
I'm gonna go to the PC room with Ji-yoon tomorrow. Come with.
Demain, je vais à la salle informatique avec Ji-yoon. Viens avec moi.
Leave me out.
Laisse-moi de côté.
No, I don't think she's comfortable with me yet.
Non, je ne pense pas qu'elle soit encore à l'aise avec moi.
She said she'll go if you go.
Elle a dit qu'elle ira si tu y vas.
Help me out, bro!
Aide-moi, mon frère !
Do you like Ji-yoon?
Aimez-vous Ji-yoon ?
Well, I'm just curious about her.
Eh bien, je suis juste curieux à son sujet.
I feel like she'll be fun to be around.
J'ai l'impression qu'elle sera agréable à côtoyer.
She's more naive than you think.
Elle est plus naïve que tu ne le penses.
She's not someone you should play around with.
Ce n'est pas quelqu'un avec qui tu devrais jouer.
Dude, are you calling me a jerk?
Mec, tu me traites de connard ?
No, I'm just saying!
Non, je dis juste ça !
Just keep that in mind!
Gardez simplement cela à l’esprit !
Okay.
D'accord.
So we're going to the PC room tomorrow, right?
Alors on va à la salle PC demain, n'est-ce pas ?
Fine.
Bien.
Sunwoo, this is bad.
Sunwoo, c'est mauvais.
Call me.
Appelez-moi.
Woong wants to play FIFA. What if I disappoint him?
Woong veut jouer à FIFA. Et si je le décevais ?
What do you mean?
Que veux-tu dire?
Just tell him you just started playing.
Dis-lui simplement que tu viens de commencer à jouer.
- Should I buy a player pack? - What?
- Dois-je acheter un pack joueur ? - Quoi ?
How much do I need to spend to not look like a newbie?
Combien dois-je dépenser pour ne pas avoir l’air d’un débutant ?
Around 200, 300K won?
Environ 200 000, 300 000 wons ?
This is what you took away from my lessons?
C'est ça que tu as retenu de mes leçons ?
Even if you spend two million won you'll never be a match for Woong.
Même si vous dépensez deux millions de wons, vous ne serez jamais à la hauteur de Woong.
Right?
Droite?
Come on, don't start overthinking.
Allez, ne commencez pas à trop réfléchir.
I have to go walk Sam-sik.
Je dois aller promener Sam-sik.
See you.
À bientôt.
Bye.
Au revoir.
How to play FIFA 4.
Comment jouer à FIFA 4.
I'm a newbie. How much do I need to spend to keep up?
Je suis débutant. Combien dois-je dépenser pour suivre le rythme ?
Around two million won?
Environ deux millions de wons ?
You might as well just buy an account for 200 to 300K won.
Vous pourriez tout aussi bien acheter un compte pour 200 à 300 000 wons.
Let's go in.
Entrons.
You happy we're home?
Tu es content que nous soyons à la maison ?
Sam-sik.
Sam-pipi.
I've been feeling strange lately.
Je me sens bizarre ces derniers temps.
I can't control my own feelings.
Je ne peux pas contrôler mes propres sentiments.
Sunwoo.
Sunwoo.
Ji-yoon, what's wrong?
Ji-yoon, qu'est-ce qui ne va pas ?
What happened?
Ce qui s'est passé?
I sold my AirPods and sent 200K won to buy an account
J'ai vendu mes AirPods et envoyé 200 000 wons pour acheter un compte
but they won't answer.
mais ils ne répondront pas.
Are you dumb?
Es-tu stupide ?
I told you to just be honest and admit you're not good!
Je t'ai dit d'être honnête et d'admettre que tu n'es pas bon !
Why couldn't you just tell him?
Pourquoi ne pouvais-tu pas simplement lui dire ?
I know I'm dumb
Je sais que je suis stupide
but I still filed a report, and...
mais j'ai quand même déposé une plainte, et...
But...
Mais...
Why are you yelling at me?
Pourquoi tu me cries dessus ?
Why wouldn't I?
Pourquoi ne le ferais-je pas ?
You just lost money for nothing.
Vous venez de perdre de l'argent pour rien.
Ji-yoon, you...
Ji-yoon, tu...
What do I do with you?
Que dois-je faire de toi ?
Thanks.
Merci.
Do you like Woong that much?
Est-ce que tu aimes tant que ça Woong ?
I have another account. Just use that one.
J'ai un autre compte. Utilisez-le.
No, I'm not that much of a pain.
Non, je ne suis pas si pénible que ça.
It's only because I don't use it.
C'est juste parce que je ne l'utilise pas.
Plus, I kind of feel responsible.
De plus, je me sens en quelque sorte responsable.
I'm not gonna play the game anymore.
Je ne vais plus jouer au jeu.
Yeah, I don't think you need to.
Ouais, je ne pense pas que tu en aies besoin.
Woong's interested in you too.
Woong s'intéresse aussi à toi.
Good luck, I'll step aside now.
Bonne chance, je vais me retirer maintenant.
[Four Cut Contest] [Prize: AirPods (First place)]
[Concours Four Cut] [Prix : AirPods (Première place)]
Whoa, AirPods?
Ouah, des AirPods ?
Should I take it with Lee Ji-yoon?
Dois-je le prendre avec Lee Ji-yoon ?
You like Lee Ji-yoon?
Vous aimez Lee Ji-yoon ?
Well, I don't like her yet.
Eh bien, je ne l'aime pas encore.
- I'm just interested... - Just interested?
- Je suis juste intéressé... - Juste intéressé ?
I'm thinking about asking her out.
Je pense à lui demander de sortir avec moi.
I bet she's gonna turn you down.
Je parie qu'elle va te refuser.
Dude, Ji-yoon likes me a lot.
Mec, Ji-yoon m'aime beaucoup.
Last time I went to the nurse's office Ji-yoon was really worried about me.
La dernière fois que je suis allée à l'infirmerie, Ji-yoon était vraiment inquiète pour moi.
That's when I caught on.
C'est à ce moment-là que j'ai compris.
Right, Sunwoo? I'm right, aren't I?
C'est vrai, Sunwoo ? J'ai raison, non ?
Yeah.
Ouais.
Lee Ji-yoon!
Lee Ji Yeon !
Let's take a Four Cut together.
Prenons un Four Cut ensemble.
If I win, you can have the AirPods.
Si je gagne, tu pourras avoir les AirPods.
Wow, the beach is so pretty.
Wow, la plage est tellement jolie.
Move out of the way, couples.
Écartez-vous, les couples.
Oh my, what are you doing?
Oh mon Dieu, qu'est-ce que tu fais ?
Oh my, Jae-joong.
Oh mon Dieu, Jae-joong.
Lee Ji-yoon!
Lee Ji Yeon !
Let's take a picture together.
Prenons une photo ensemble.
- Lee Ji-yoon! Heo Tae-woong!
- Lee Ji-yeon ! Heo Tae-woong !
One, two, three.
Un deux trois.
What's up with him?
Qu'est-ce qui se passe avec lui ?
[Notification]
[Notification]
[Selling AirPods Pro 2]
[Vente d'AirPods Pro 2]
Wow, she's insanely pretty.
Wow, elle est incroyablement jolie.
She's crazy pretty!
Elle est vraiment jolie !
Is that Ha Sunwoo's girlfriend?
Est-ce la petite amie de Ha Sunwoo ?
Wow, she's super pretty.
Wow, elle est super jolie.
I must be crazy.
Je dois être fou.
Bong-hee.
Bong-hee.
I think there's something wrong with me.
Je pense qu'il y a quelque chose qui ne va pas chez moi.
I used to like Woong
J'aimais bien Woong
but...
mais...
Did you catch feelings for Sunwoo?
Avez-vous ressenti des sentiments pour Sunwoo ?
I don't know.
Je ne sais pas.
I thought I was just hurt that he ignored me.
Je pensais que j’étais simplement blessée qu’il m’ignore.
But
Mais
after seeing him take pictures with some other girl
après l'avoir vu prendre des photos avec une autre fille
I can't make sense of anything.
Je n'arrive à rien comprendre.
Do you keep thinking about him and do you feel jealous?
Vous continuez à penser à lui et vous vous sentez jaloux ?
Yeah.
Ouais.
I didn't feel this way when I liked Woong.
Je ne ressentais pas cela quand j’aimais Woong.
What's wrong with me?
Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
Actually
En fait
you seem the most like yourself when you're with Sunwoo.
tu sembles le plus toi-même quand tu es avec Sunwoo.
That's why I hoped you'd find someone like Sunwoo
C'est pourquoi j'espérais que tu trouverais quelqu'un comme Sunwoo
if you ever decided to start dating.
si jamais vous avez décidé de commencer à sortir avec quelqu'un.
I felt like you just admired Woong like you do Sum Four.
J'avais l'impression que tu admirais Woong comme tu admires Sum Four.
I think you need to figure out how you feel first.
Je pense que tu dois d’abord comprendre ce que tu ressens.
Look deep inside yourself and see who you really like.
Regardez au plus profond de vous-même et voyez qui vous aimez vraiment.
[Club Room 1]
[Salle du club 1]
[Pretty, they look good together] [You look so good together!]
[C'est joli, ils vont bien ensemble] [Vous êtes si bien ensemble !]
[This couple is the best!] [They're dating if they look this good]
[Ce couple est le meilleur !] [Ils sortent ensemble s'ils sont aussi beaux]
[Are they a couple?] [I thought they were dating!]
[Sont-ils en couple ?] [Je pensais qu'ils sortaient ensemble !]
[I think they're dating!] [Are they on a date? They look great!]
[Je crois qu'ils sortent ensemble !] [Ils sont en rendez-vous ? Ils sont superbes !]
[A perfect couple! I'll be rooting you on!]
[Un couple parfait ! Je vous soutiendrai !]
She's super pale.
Elle est super pâle.
He didn't even tell me he had a girlfriend.
Il ne m'a même pas dit qu'il avait une petite amie.
Why'd he even make an account?
Pourquoi a-t-il même créé un compte ?
The winning couple for the Four Cut contest
Le couple gagnant du concours Four Cut
can pick up your AirPods from the broadcasting room during lunch.
vous pouvez récupérer vos AirPods dans la salle de diffusion pendant le déjeuner.
Does Ha Sunwoo the sophomore from Class Three have a girlfriend?
Est-ce que Ha Sunwoo, l'élève de deuxième année de la classe de troisième, a une petite amie ?
Is the lower face theory true?
La théorie du visage inférieur est-elle vraie ?
Their lower faces look alike.
Leurs visages inférieurs se ressemblent.
Then what about me and Hikari?
Et alors, qu'en est-il de moi et Hikari ?
Not at all.
Pas du tout.
He's like a puppy, and you're like a cat.
Il est comme un chiot, et tu es comme un chat.
In terms of drinks
En termes de boissons
he's Pocari, and you're Coke.
il est Pocari, et tu es Coca.
Anyway, you and him live in different worlds.
Quoi qu'il en soit, vous et lui vivez dans des mondes différents.
If it were Hana, maybe.
Si c'était Hana, peut-être.
That's so annoying.
C'est tellement énervant.
Sunwoo, did you see the post?
Sunwoo, as-tu vu le post ?
No. Why?
Non. Pourquoi ?
Your Four Cut got first place.
Votre Four Cut a obtenu la première place.
Go see Ji-yoon in the broadcasting room tomorrow to get your AirPods.
Va voir Ji-yoon dans la salle de diffusion demain pour récupérer tes AirPods.
Dude, I'm so jealous. Those are new.
Mec, je suis tellement jaloux. C'est nouveau.
By the way, someone asked if you had a girlfriend.
Au fait, quelqu'un t'a demandé si tu avais une petite amie.
It's obvious if you look at the Four Cut.
C'est évident si vous regardez le Four Cut.
I wonder why they asked.
Je me demande pourquoi ils ont demandé.
If they find out you're family that first place is going goodbye, right?
S'ils découvrent que tu fais partie de la famille, cette première place leur sera réservée, n'est-ce pas ?
Huh? She was family?
Hein ? Elle était de la famille ?
Do I keep this a secret, or not?
Est-ce que je garde ça secret ou pas ?
He literally took a Four Cut with his girlfriend, so why do you ask?
Il a littéralement pris un Four Cut avec sa petite amie, alors pourquoi demandez-vous ?
I guess they're in denial.
Je suppose qu'ils sont dans le déni.
Anyway, his girlfriend is super pretty.
En tout cas, sa petite amie est super jolie.
It's science. Hot people end up with hot people.
C'est de la science. Les gens sexy finissent avec des gens sexy.
The handsome and pretty have met.
Le beau et la jolie se sont rencontrés.
You're gonna play basketball, right?
Tu vas jouer au basket, n'est-ce pas ?
Oh, I actually have to go get my AirPods later.
Oh, en fait, je dois aller chercher mes AirPods plus tard.
- Do you want me to get them for you? - Huh?
- Tu veux que je te les apporte ? - Hein ?
If Ji-yoon's there I'll go hang out for a while.
Si Ji-yoon est là, j'irai passer un moment avec elle.
I have something to tell her anyway.
J'ai quelque chose à lui dire de toute façon.
I'd appreciate that, man.
J'apprécierais ça, mec.
Thanks.
Merci.
He didn't even clean up.
Il n'a même pas nettoyé.
[Bong-hee] Will you give him the AirPods for me?
[Bong-hee] Peux-tu lui donner les AirPods pour moi ?
If I ask him about his girlfriend
Si je lui demande des nouvelles de sa petite amie
it'll be obvious that I posted the question on Instagram, right?
il sera évident que j'ai posté la question sur Instagram, n'est-ce pas ?
Lee Ji-yoon!
Lee Ji Yeon !
Huh?
Hein?
What's up?
Quoi de neuf?
I just came for Sunwoo.
Je suis juste venu pour Sunwoo.
And I have something to tell you.
Et j'ai quelque chose à te dire.
Here.
Ici.
Thanks.
Merci.
What do you need to tell me?
Qu'as-tu besoin de me dire ?
Oh.
Oh.
So...
Donc...
Do you
Est-ce que tu
- wanna go out with me? - Huh?
- Tu veux sortir avec moi ? - Hein ?
I mean, I don't know if I'm just full of myself
Je veux dire, je ne sais pas si je suis juste plein de moi-même
but I feel like you're into me too, so...
mais j'ai l'impression que tu m'aimes aussi, alors...
- Am I wrong? - No, I was...
- Est-ce que je me trompe ? - Non, j'avais...
I was, but...
Je l'étais, mais...
But not anymore? Right?
Mais plus maintenant ? N'est-ce pas ?
No, sorry.
Non, désolé.
No, no.
Non non.
No, you don't have to be sorry. It's okay.
Non, tu n'as pas à être désolé. Ce n'est pas grave.
No, I ended up confusing you because
Non, j'ai fini par vous embrouiller parce que
I wasn't sure about my own feelings.
Je n’étais pas sûr de mes propres sentiments.
I'm sorry.
Je suis désolé.
No, no.
Non non.
You don't have to be sorry at all. Why do you keep apologizing?
Tu n'as pas à être désolé. Pourquoi continues-tu à t'excuser ?
You're making me embarrassed too, so just...
Tu me fais honte aussi, alors...
And it wasn't like
Et ce n'était pas comme
I was head over heels for you or anything
J'étais éperdument amoureux de toi ou quoi que ce soit
it was just a curiosity.
c'était juste une curiosité.
So, you don't have to be sorry at all. Okay?
Alors, tu n'as pas à être désolé du tout. D'accord ?
Don't say you're sorry. Okay?
Ne dis pas que tu es désolé. D'accord ?
Okay, I'm gonna go.
Ok, je vais y aller.
Sunwoo.
Sunwoo.
I thought about it
J'y ai pensé
but I didn't like Woong.
mais je n'aimais pas Woong.
I liked seeing me like Woong.
J'ai aimé me voir comme Woong.
I realized that after I started liking you.
Je m'en suis rendu compte après avoir commencé à t'aimer.
I'm such a fool, aren't I?
Je suis vraiment idiot, n'est-ce pas ?
Are crushes contagious or something?
Les béguins sont-ils contagieux ou quelque chose comme ça ?
Wow, Ha Sunwoo is there anything you won't do?
Wow, Ha Sunwoo, y a-t-il quelque chose que tu ne ferais pas ?
I'm gonna go make buchimgae when I get home!
Je vais faire du buchimgae quand je rentrerai à la maison !
- Sizzle, sizzle, go!
- Grésille, grésille, vas-y !
- We can't drink Makgeolli, so... - Milkis!
- On ne peut pas boire de Makgeolli, alors... - Milkis !
That sounds so good.
Ça a l'air tellement bien.
Isn't that Ha Sunwoo's girlfriend?
N'est-ce pas la petite amie de Ha Sunwoo ?
Wow...
Ouah...
- She's so pretty. - Really pretty.
- Elle est si jolie. - Vraiment jolie.
Ha Sunwoo! Come here.
Ha Sunwoo ! Viens ici.
Very awesome, amazing!
Très génial, incroyable !
We're late, let's go.
Nous sommes en retard, allons-y.
[Winner of the Four Cut Photo Contest] Yeah.
[Gagnant du concours photo Four Cut] Ouais.
She's much better for Sunwoo
Elle est bien meilleure pour Sunwoo
than just some tall and shy person like me.
qu'une simple personne grande et timide comme moi.
Let's just focus on writing my novel.
Concentrons-nous simplement sur l’écriture de mon roman.
Then maybe I'll get over him.
Alors peut-être que je m'en remettrai.
[Rules of First Love]
[Règles du premier amour]
[Hee-soo has heterochromia The color of her eyes...]
[Hee-soo a une hétérochromie La couleur de ses yeux...]
[Upload complete]
[Téléchargement terminé]
[The characters are so charismatic! I wish I could keep reading]
[Les personnages sont tellement charismatiques ! J'aimerais pouvoir continuer à lire.]
[The story is so interesting! I can't wait for the next one!]
[L'histoire est tellement intéressante ! J'ai hâte de lire la suite !]
[I didn't see that coming! Can't wait for the next episode!]
[Je ne l'avais pas vu venir ! J'ai hâte de voir le prochain épisode !]
[Your writing is amazing! Cheering you on!]
[Votre écriture est incroyable ! Je vous encourage !]
[I can't stop reading! Please keep writing!!]
[Je ne peux pas m'arrêter de lire ! Continuez à écrire !]
[The feels are so real! I'm genuinely touched!]
[Ces émotions sont si réelles ! Je suis vraiment touchée !]
[The story is so good! So excited for the next episode!]
[L'histoire est tellement bonne ! J'ai tellement hâte de voir le prochain épisode !]
You got thousands of likes.
Tu as eu des milliers de likes.
At this rate, Ji-yoon's gonna be famous!
À ce rythme-là, Ji-yoon va devenir célèbre !
No, it's not that big.
Non, ce n'est pas si gros.
But seriously, you captured the feeling of first love so well.
Mais sérieusement, tu as si bien capturé le sentiment du premier amour.
First love is like dark chocolate.
Le premier amour est comme le chocolat noir.
You expect it to be sweet, but the more you taste, the more bitter it is.
Vous vous attendez à ce que ce soit sucré, mais plus vous goûtez, plus c'est amer.
And yet, you keep wanting more.
Et pourtant, vous en voulez toujours plus.
I was completely blown away!
J'ai été complètement époustouflé !
Look at Ji-yoon making art out of her heartbreak.
Regardez Ji-yoon faire de l'art à partir de son chagrin.
Woong.
Woong.
- Huh? - You didn't ask her out yet, did you?
- Hein ? - Tu ne lui as pas encore demandé de sortir, n'est-ce pas ?
Oh, so...
Oh, alors...
I thought about it and she's not really my type.
J'y ai réfléchi et elle n'est pas vraiment mon type.
She was only tall and shy.
Elle était seulement grande et timide.
You're really shitty.
Tu es vraiment nul.
Hey, that's a bit harsh.
Hé, c'est un peu dur.
You don't have the right to say that about Ji-yoon.
Tu n'as pas le droit de dire ça à propos de Ji-yoon.
Because of you, she...
À cause de toi, elle...
Never mind.
Pas grave.
What's wrong with him?
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Maybe he likes Ji-yoon.
Peut-être qu'il aime Ji-yoon.
It wouldn't make sense otherwise.
Cela n'aurait pas de sens autrement.
Ha Sunwoo!
Ha Sunwoo !
What?
Quoi?
I didn't say because I was embarrassed
Je ne l'ai pas dit parce que j'étais gêné
but Ji-yoon turned me down.
mais Ji-yoon m'a refusé.
What?
Quoi?
She said she used to like me but not anymore.
Elle a dit qu'elle m'aimait avant, mais plus maintenant.
So, don't be mad at me.
Alors, ne soyez pas en colère contre moi.
Also
Aussi
if you like Ji-yoon, tell her.
Si tu aimes Ji-yoon, dis-le-lui.
It was just a curiosity for me.
C'était juste une curiosité pour moi.
See you.
À bientôt.
Do you mean that?
Tu veux dire ça ?
Is it okay for me to like her?
Est-ce que je peux l’aimer ?
Yeah, I totally mean it.
Ouais, je le pense totalement.
Seriously, it was just a curiosity
Sérieusement, c'était juste une curiosité
so don't worry about me at all.
alors ne t'inquiète pas du tout pour moi.
Okay?
D'accord?
See you later.
À plus tard.
Heo Tae-woong, you're super cool.
Heo Tae-woong, tu es super cool.
I got this for 50,000 won on Karrot.
Je l'ai eu pour 50 000 wons sur Karrot.
Awesome, right?
Génial, non ?
Huh? Maybe they're fake.
Hein ? C'est peut-être des faux.
No, they're legit.
Non, ils sont légitimes.
The sound quality is amazing.
La qualité sonore est incroyable.
That's probably the placebo effect.
C'est probablement l'effet placebo.
No, I'm serious.
Non, je suis sérieux.
Isn't she Ha Sunwoo's girlfriend?
N'est-elle pas la petite amie de Ha Sunwoo ?
She keeps looking this way.
Elle continue à regarder dans cette direction.
Huh?
Hein?
Aren't you Ji-yoon?
N'es-tu pas Ji-yoon ?
Do you know me?
Est-ce que tu me connais?
Yes, of course! My brother showed me a lot of pictures.
Oui, bien sûr ! Mon frère m'a montré plein de photos.
Oh, I'm Sunwoo's little sister.
Oh, je suis la petite sœur de Sunwoo.
Did he not tell you about me?
Il ne t'a pas parlé de moi ?
I heard Sunwoo's sibling goes to an all-boys school.
J'ai entendu dire que le frère de Sunwoo fréquente une école réservée aux garçons.
Oh, my school's called Namil High.
Oh, mon école s'appelle Namil High.
Oh, you thought he had a little brother?
Oh, tu pensais qu'il avait un petit frère ?
So, you're Sunwoo's little sister?
Alors, tu es la petite sœur de Sunwoo ?
Yes, his little sister.
Oui, sa petite sœur.
Don't we look alike?
Est-ce qu'on ne se ressemble pas ?
He talks a great deal about you.
Il parle beaucoup de toi.
Sunwoo does?
Sunwoo le fait ?
Yeah, he said you're super funny and cute.
Ouais, il a dit que tu étais super drôle et mignon.
I've never seen him talk about girls before!
Je ne l'ai jamais vu parler de filles avant !
- Oh my gosh!
- Oh mon Dieu !
Here's your food.
Voici ta nourriture.
- Thank you. - Sure.
- Merci. - Bien sûr.
It was so nice to meet you.
C'était si agréable de vous rencontrer.
- If we get the chance, see you next time! - Sure.
- Si nous en avons l'occasion, à la prochaine ! - Bien sûr.
Guys...
Les gars...
- Get out of here. - Right now!
- Sors d'ici. - Tout de suite !
Tteokbokki's on me next time. Okay?
La prochaine fois, c'est moi qui paie Tteokbokki. D'accord ?
You can do this!
Tu peux le faire !
Bye!
Au revoir!
[Web novel] [Rules of First Love]
[Roman Web] [Les règles du premier amour]
You have every reason to be confident.
Vous avez toutes les raisons d’être confiant.
Both in your writing and yourself.
Tant dans votre écriture que dans vous-même.
In that moment, Hee-soo felt
À ce moment-là, Hee-soo sentit
a rush of heat inside. You can do this!
Une bouffée de chaleur à l'intérieur. Tu peux le faire !
I can do this!
Je peux le faire !
It took her a while to figure it out but she finally understood.
Il lui a fallu un certain temps pour comprendre, mais elle a finalement compris.
It was courage.
C'était du courage.
If you like Ji-yoon, tell her.
Si tu aimes Ji-yoon, dis-le-lui.
It was just a curiosity for me.
C'était juste une curiosité pour moi.
Ji-yoon. It's Sunwoo.
Ji-yoon. C'est Sunwoo.
Your web novel is really good. It's amazing.
Votre roman web est vraiment bien. C'est incroyable.
Ji-yoon.
Ji Yeon.
I like you.
Je t'aime bien.
Lee Ji-yoon!
Lee Ji Yeon !
Hey, Lee Ji-yoon!
Hé, Lee Ji-yoon !
Sunwoo.
Sunwoo.
I've been writing a web novel.
J'écris un roman Web.
I know.
Je sais.
I don't like Woong.
Je n'aime pas Woong.
I know that too.
Je le sais aussi.
Then do you know I like you?
Alors tu sais que je t'aime ?
I got super jealous because I thought your sister was your girlfriend
Je suis devenu super jaloux parce que je pensais que ta sœur était ta petite amie.
and I was really hurt and sad because you ignored me.
et j'étais vraiment blessé et triste parce que tu m'as ignoré.
So I ate a bunch of sweets and gained three kilograms.
J'ai donc mangé un tas de bonbons et j'ai pris trois kilos.
So
Donc
stop avoiding me.
arrête de m'éviter.
I had a really tough time, Sunwoo.
J'ai eu une période vraiment difficile, Sunwoo.
Me too.
Moi aussi.
I thought I was gonna die.
Je pensais que j'allais mourir.
When did you get so cheesy?
Quand es-tu devenu si ringard ?
So, should I not confess?
Alors, ne devrais-je pas avouer ?
To me, my first love
Pour moi, mon premier amour
wasn't the first person I liked.
Ce n'était pas la première personne que j'aimais.
It's the person who made me feel love for the first time.
C'est la personne qui m'a fait ressentir l'amour pour la première fois.
There's a Four Cut contest for our school festival, so help me.
Il y a un concours de quatre coupes pour notre festival scolaire, alors aidez-moi.
Are you crazy? Why would I take that with you?
Tu es fou ? Pourquoi j'emporterais ça avec toi ?
I'll give you 50,000 won if we win.
Je te donnerai 50 000 wons si nous gagnons.
No, that's super cringey.
Non, c'est super gênant.
Then I'll give you 10,000 won of my allowance every month.
Alors je te donnerai 10 000 wons de mon argent de poche chaque mois.
Really? You can't change your mind later, okay?
Vraiment ? Tu ne peux pas changer d'avis plus tard, d'accord ?
Of course not!
Bien sûr que non!
[Santa]
[Père Noël]
[Selling] [AirPods Pro, 50,000 won]
[Vente] [AirPods Pro, 50 000 wons]
[I'd like to buy them] Come on Lee Ji-yoon.
[J'aimerais les acheter] Allez Lee Ji-yoon.
I already have a buyer.
J'ai déjà un acheteur.
[Are these still available?]
[Sont-ils toujours disponibles ?]
[Accepted]
[Accepté]
[Santa] [Enjoy]
[Père Noël] [Profitez]
Are you sure you got the price right?
Êtes-vous sûr d'avoir le bon prix ?
Just think of it as a gift from Santa.
Considérez-le simplement comme un cadeau du Père Noël.
[First Love]
[Premier amour]
I'm Oh Lola the student teacher for literature.
Je suis Oh Lola, l'étudiante professeur de littérature.
I think I just met my soulmate.
Je crois que je viens de rencontrer mon âme sœur.
I was an idol trainee.
J'étais un apprenti idole.
Phillip, what are you doing?
Philippe, que fais-tu ?
Are you a deer?
Es-tu un cerf ?
Because dear, you melted my heart.
Parce que chérie, tu as fait fondre mon cœur.
Phillip.
Philippe.
Wanna see something cool?
Vous voulez voir quelque chose de cool ?
Where'd you get that?
Où as-tu eu ça ?
Let go!
Lâcher!
Can you afford that?
Peux-tu te le permettre ?
Are teachers allowed to threaten students?
Les enseignants ont-ils le droit de menacer les élèves ?
This is a crime. A crime!
C'est un crime. Un crime !
Parents are storming in and it's a total disaster.
Les parents débarquent et c'est un désastre total.
Is this how my dream
Est-ce ainsi que mon rêve
of becoming a star instructor goes up in smoke?
Le rêve de devenir un instructeur vedette part en fumée ?
I'll take care of it.
Je m'en occupe.
That would make Jinho a criminal, though.
Cela ferait de Jinho un criminel, cependant.